永遠に王将となりますと、日本で言うのは本尊という金だよ。
あとは、キャンシャン、本で壊すんじゃないよ。
これが独人のきっかけだ。女の身体の違ったのを見てこのきっかけにかかるんだな。
独人というのは芝居にできないな、この人は。
本を持ってこういう葛藤だ。やってるじゃねえよ。
え、え、え、えっ?
そうじゃ、いけいけ、赤琅一、花が、そうなんじゃないよ。
夜になると、よくそんな貨物爐じやが・・・過度付けんじゃない。
その時をわかれて来るك から わかってきた親には、
天神交替ごちとか万年くやしいと思うとか それともなんとも思わないだけやってみないから、
よく分からんがいいとかじゃない。
どこを逃げろというとも、魄ってとは、愛されてるACK来たり、
이とは、ワレというものさ。
自分で恨みを晴らすとかなんとか、なんでこんなこったのな。
それだとしたら、それどうしない。
最初は茶屋を振るって言うだろ。あれ?
あ、これはみんなの話かい。あんまり長いんで、最初は忘れちゃったい。
最初どうしたの?
ひとりが茶屋というおいらに振られたから、
茶屋振るって言うだろ。
あ、そういうこと。
その次は、南東神宮の神代さんというのを届いてみたが、
言うことを伝えたら、神代も聞かずさ、伝わった。
あ、なるほど。
あとはどうしたい?
豆腐屋へ小野花をもらいに来たんだが、
小野花をくれないからからくれないに出させたようながろ。
感じものだ、それじゃあ。
からくれないには驚いたね。
でも、ものというものは聞いてみなくてわからないもんであるな。
まだあとひと日あるぞ。あとはどうしたいんだよ。
そのあとは、わかってたぞ。
水曇るとはじゃない。
からくれないに水曇るとはか。
これはいずれだ。
感じものとは違う。
そんな身のかれい女だったって、
いまん中へとぶりと飛ぶときは、
一軒ぐらい水曇るからせんで、
水曇るとは、水曇るだと言うのを知ってるけど、
もうおかしなもんだね。
水曇るってもうそれでいいってわからないんだ。
水曇るとはってんだから、どうしたらいいかわからない。
なかなかこの男は感情高い男だな。
感情だけって言いかけてもわからないけど、
水曇るとはって言いません。
水曇るだけでもう用は足りせん。
そいつはそうだけどさ。
けれどもそのそわごらんな発作だけは負けておりない。
発作だって言いけねえよ。
そう言いかけて、ちょうだいって言いけねえよ。
発作だって負けておかれねえよ。
発作のことはつけておくんねえよ。
そわというのはな、そのくらいを引き上げて、
だんだん人類を正してみると、
さやの本質がそわというので、
はるかに良かったです。